Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# com.donate.donationnotspecified
source: Donation failed: Donation product not found.
zh_cn: 失败的捐赠： 捐赠产品找不到。

# com.donatedialog.amount
source: Donation amount: {0}
zh_cn: 捐赠金额： {0}

# com.donatedialog.donate
source: Donate
zh_cn: 捐赠

# com.donatedialog.maximumamount
source: Max. donation: {0}
zh_cn: 最大值。捐赠： {0}

# com.donatedialog.minimumamount
source: Min. donation: {0}
zh_cn: 最小捐赠: {0}

# com.donatedialog.pleasedonate
source: Please specify your donation.
zh_cn: 请指定您的捐赠。

# com.donatedialog.title
source: Make a donation
zh_cn: 捐款

# com.donation.amountrange
source: Donation amount must be a non-negative number.
zh_cn: 捐赠金额必须为非负数。

# com.donation.donationamountrangeinvalid
source: Please enter donation amounts as valid minimum - maximum range.
zh_cn: 请输入作为有效的最小-最大范围的捐赠数额。

# com.donation.maxdonationamount
source: Maximum donation
zh_cn: 最大的捐赠

# com.donation.maxdonationamountinvalid
source: Please enter maximum donation amount as valid number.
zh_cn: 请输入最高捐赠金额作为有效的数字。

# com.donation.mindonationamount
source: Minimum donation
zh_cn: 最低捐款额

# com.donation.mindonationamountinvalid
source: Please enter minimum donation amount as valid number.
zh_cn: 请输入最低捐款额作为有效的数字。

# com.donation.mindonationerror
source: Minimum donation should be higher than 0.
zh_cn: 最低捐款额应大于 0。

# com.donation.privatedonation
source: Allow private donation
zh_cn: 允许私人捐赠

# com.donationproperties.amount
source: Donation amount
zh_cn: 捐赠金额

# com.donationproperties.amountinvalid
source: Please enter a valid donation amount.
zh_cn: 请输入一个有效的捐赠数额。

# com.donationproperties.amountrange
source: Please note that donation amount must be between {0} and {1}.
zh_cn: 请注意，捐赠金额必须介于 {0} 和 {1} 之间。

# com.donationproperties.amountrangemax
source: Please note that maximum donation amount is {0}.
zh_cn: 请注意这一最大的捐赠数额是 {0}。

# com.donationproperties.amountrangemin
source: Please note that minimum donation amount is {0}.
zh_cn: 请注意，最低捐款额是 {0}。

# com.donationproperties.isprivate
source: Donation is private
zh_cn: 捐赠是私人

# com.donationproperties.units
source: Donation units
zh_cn: 捐赠单位

# com.donationproperties.unitsinvalid
source: Please enter a valid number of donation units.
zh_cn: 请输入有效的捐赠单位数。

# com.donations.totaldonationsamount
source: Total amount of donations
zh_cn: 捐赠总额

# com.donationsreport.donationamount
source: Donation amount
zh_cn: 捐赠金额

# com.donationsreport.donationisprivate
source: Donation is private
zh_cn: 捐赠是私人

# com.donationsreport.donor
source: Donor
zh_cn: 捐助者

# com.donationsreport.donorcompany
source: Donor company
zh_cn: 捐助者公司

# com.donationsreport.orderdate
source: Order date
zh_cn: 订单日期

# com.donationsreport.skuname
source: Donation name
zh_cn: 捐赠名称

# com.downloadsdialog.nodownloadsfound
source: No downloads found.
zh_cn: 没有找到的下载。

# com.downloadsdialog.ordernotfoundtext
source: Specified order was not found.
zh_cn: 找不到指定的顺序。

# com.downloadsdialog.ordernotfoundtitle
source: Order not found
zh_cn: 找不到命令

# com.downloadsdialog.title
source: Downloads
zh_cn: 下载

# com.eproduct.attachmentdependency
source: The selected item cannot be deleted because it's used by other records. You need to remove it from the related records first.
zh_cn: 由于它由其他记录使用，无法删除所选的项目。您需要首先从相关记录删除。

# com.eproduct.attachmentinvalid
source: Please select a valid e-product attachment file, only following extensions are allowed: {0}.
zh_cn: 请选择一个有效的电子产品附件文件，只有遵循扩展允许： {0}。

# com.eproduct.files
source: Files
zh_cn: 文件

# com.eproduct.filesvalidity
source: Files validity
zh_cn: 文件的有效性

# com.eproductreminder.emailsubject
source: Your e-product downloads expire soon
zh_cn: 您的电子产品下载即将过期

# com.eproductreminder.eproductexpiresformatted
source: {0}, expires {1}
zh_cn: {0}，过期 {1}

# com.fieldsmapping
source: Fields mapping (backward compatibility)
zh_cn: 字段映射 （向后兼容性）

# com.general.deleteselected
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选

# com.generatecodes.generalinfo
source: Coupon code generator
zh_cn: 优惠券代码生成器

# com.generator.deletebutton
source: Delete
zh_cn: 删除

# com.generator.deleteconfirm
source: Are you sure you want to delete all customers with name starting with 'GENERATED'?
zh_cn: 你确定你想要删除所有客户提供名称开始 '生成' 吗？

# com.generator.deletegroup
source: Delete sample data
zh_cn: 删除示例数据

# com.generator.deletepericope
source: Press the Delete button to delete all customers with name starting with "GENERATED" and their orders.
zh_cn: 按删除按钮来删除所有客户提供名称起始为"生成"和他们的订单。

# com.generator.generatebutton
source: Generate
zh_cn: 生成

# com.generator.generateconfirm
source: Are you sure you want to generate sample customers and their orders?
zh_cn: 你确定你想要生成示例客户和他们的订单？

# com.generator.generategroup
source: Generate sample data
zh_cn: 生成示例数据

# com.generator.generatepericope
source: Press the Generate button to generate sample customers and their orders. Names of all generated customers will start with "GENERATED".
zh_cn: 按生成按钮以生成示例客户和他们的订单。所有生成客户名称将与"生成"开始。

# com.generator.mainpericope
source: To get familiar with the e-commerce reports you can generate sample customers and their orders. Please note that other data, for example products, will not be generated but used from the current site. It is therefore recommended that you run the generator on the sample E-commerce Site only. This is because other sites can be missing some of the required objects. You can later remove the generated customers and their orders. If you do so, other objects will not be affected by the generator.
zh_cn: 熟悉电子商务报告，您可以生成示例客户和他们的订单。请注意其他的数据，例如产品，将不会生成但从当前站点使用。因此，我们建议您在示例仅限电子商务网站上运行生成器。这是因为其他的网站可以缺少一些必需的对象。稍后，您可以删除生成的客户和他们的订单。如果你这样做，其他对象不受发电机。

# com.globally
source: globally
zh_cn: 全局范围内

# com.invalidprice
source: Price is invalid
zh_cn: 价格是无效的

# com.inventory.displayproductoptions
source: Display product options
zh_cn: 显示产品选项

# com.inventory.maxunitsexceeded
source: Maximum allowed quantity of product '{0}' in one order is {1}.
zh_cn: 最大允许的数量 '{0}' 一个订单是产品的 {1}。

# com.inventory.minunitsnotreached
source: Minimum allowed quantity of product '{0}' in one order is {1}.
zh_cn: 允许的最小数量的产品 '{0}' 一个订单是 {1}。

# com.inventory.notenoughunits
source: Maximum available quantity of product '{0}' is {1}.
zh_cn: 最大可用数量 '{0}' 是产品的 {1}。

# com.inventory.nottracked
source: Tracking disabled
zh_cn: 禁用跟踪

# com.inventory.price
source: Price
zh_cn: 价格

# com.inventory.productdisabled
source: Product '{0}' is no more available for sale.
zh_cn: 产品 '{0}' 是没有更多可供出售。

# com.inventory.productname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# com.inventory.productsmeetingtheconditions
source: Total number of products
zh_cn: 产品总数

# com.inventory.trackedbyvariants
source: Tracked by variants
zh_cn: 由变量跟踪

# com.inventoryreport.needstobereordered
source: Needs to be reordered
zh_cn: 需要被重新排序

# com.ipninvalidnotification
source: IPN notification validity check failed.
zh_cn: IPN 通知有效性检查失败。

# com.isglobal
source: Is global
zh_cn: 是全局

# com.isimportant
source: Important
zh_cn: 重要

# com.isregistered
source: Is registered
zh_cn: 注册

# com.linkproductorsection
source: Link an existing product or section
zh_cn: 链接现有的产品或节

# com.list.title
source: Test objects
zh_cn: 测试对象

# com.listofdonations.donationsmeetingtheconditions
source: Total number of donations
zh_cn: 捐款的总数

# com.listofdonations.donoremail
source: Donor email
zh_cn: 捐助者的电子邮件

# com.livesiteselector.empty
source: (Please select)
zh_cn: （请选择）

# com.maincurrencytooltip
source: This currency is used for expressing prices of objects (e.g. products, discounts or taxes) on this site. Only global administrator is allowed to change main currency.
zh_cn: 这种货币用来表示此站点上的对象 （例如产品、 折扣或税收） 的价格。只有全局管理员允许更改主要货币。

# com.manufacturer.edit
source: Manufacturer properties
zh_cn: 制造商属性

# com.manufacturer.isimportant
source: Is important
zh_cn: 是重要的

# com.manufacturer.thumbnail
source: Logo
zh_cn: 徽标

# com.manufacturernameexists
source: Manufacturer with given code name already exists.
zh_cn: 制造商与给定代码名称已经存在。

# com.manufacturers.description
source: Allows you to manage manufacturers of your products. You can use this information for your internal purposes, and you can also display it on product details pages on the live site in order to provide your customers with more details about the products.
zh_cn: 允许您管理您的产品的制造商。您可以使用此信息对您的内部而言，和您可以为您的客户提供有关产品的更多细节也显示产品详细信息页上直播的网站上。

# com.membership.membershipgroup
source: Membership group
zh_cn: 成员组

# com.membership.membershipvalidity
source: Membership validity
zh_cn: 会员有效期

# com.membership.nomembershipselectederror
source: Please select a membership group.
zh_cn: 请选择一个成员组。

# com.membershipforanonym
source: Product '{0}' which is of membership type is available only for registered customers.
zh_cn: 产品 '{0}' 而是成员资格类型的是仅供注册客户。

# com.multibuy.addtocartautomatically
source: Add product to cart automatically
zh_cn: 添加产品到购物车自动

# com.multibuy.amount
source: Amount
zh_cn: 金额

# com.multibuy.buyany
source: Buy any
zh_cn: 买任何

# com.multibuy.buyconditions
source: “Buy” Conditions
zh_cn: "买"条件

# com.multibuy.buydepartmentsetdesc
source: Set of departments which can be selected to get discount.
zh_cn: 组的部门，可以选择以获得折扣。

# com.multibuy.buyproductset
source: Products
zh_cn: 产品

# com.multibuy.buyproductsetdesc
source: Set of products which can be selected to get discount.
zh_cn: 可以选择以获得折扣的产品组。

# com.multibuy.cheapestunit
source: cheapest unit for discounted amount
zh_cn: 最便宜的单位，折扣额

# com.multibuy.departments
source: Departments
zh_cn: 部门

# com.multibuy.duration
source: Duration
zh_cn: 持续时间

# com.multibuy.enabledmultibuydesc
source: If disabled, the discount is never applied.
zh_cn: 如果禁用了，都是永远不会加折扣的那种。

# com.multibuy.getanyof
source: Get
zh_cn: 获取

# com.multibuy.getcondition
source: “Get” Conditions
zh_cn: "Get"条件

# com.multibuy.minimumbuycount
source: Minimum unit quantity
zh_cn: 最小的单位数量

# com.multibuy.new
source: General Buy X Get Y Discount
zh_cn: 一般买 X Y 折扣

# com.multibuy.notfound
source: No Buy X Get Y discount has been found.</br> Why don't you create one right now?
zh_cn: 没有买 X 到 Y 折扣已被发现。<br>你为什么不现在创建一个？

# com.multibuy.pleaseselect
source: Please select a product.
zh_cn: 请选择一种产品。

# com.multibuy.priorityerror
source: Set unique priority to each discount.<br/> You can enter any number greater than 1 that has not yet been assigned to a discount.
zh_cn: 独特的优先级设置为每个折扣。<br>您可以输入任意数量大于 1，尚未分配给的折扣。

# com.multibuy.products
source: products
zh_cn: 产品

# com.multibuy.productsindepartments
source: products in departments
zh_cn: 产品部门

# com.multibuy.properties
source: Buy X Get Y discount properties
zh_cn: 买 X 到 Y 的折扣属性

# com.multibuy.specificproduct
source: Specific product
zh_cn: 特定的产品

# com.multibuy.specificproductoption
source: specific product for discounted amount
zh_cn: 特定产品折扣额

# com.multibuy.validationmaxvalue
source: Please enter value smaller than 100 000
zh_cn: 请输入小于 100 000 的值

# com.multibuy.validationminvalue
source: Please enter at least one unit
zh_cn: 请输入至少一个单元

# com.multibuy.validfrom
source: Valid from
zh_cn: 从有效

# com.multibuy.validfromdesc
source: Discount is valid from this date.
zh_cn: 折扣是从这个日期有效。

# com.multibuy.validfromerror
source: Start or end date overlaps.
zh_cn: 开始或结束日期重叠。

# com.multibuy.validto
source: Valid to
zh_cn: 有效期至

# com.multibuy.validtodesc
source: Discount is valid to this date.
zh_cn: 折扣有效期至该日期。

# com.multibuydepartmentselector.additems
source: Select departments
zh_cn: 选择部门

# com.multibuydepartmentselector.itemname
source: Department name
zh_cn: 部门名称

# com.multibuydepartmentselector.nodata
source: (No departments selected yet)
zh_cn: （没有尚未选定的部门）

# com.multibuydepartmentselector.nodatafound
source: No department found.
zh_cn: 没有一个部门发现。

# com.multibuydepartmentselector.selectitem
source: Select departments
zh_cn: 选择部门

# com.multibuydiscount.applytoskuid
source: Please select a specific product your customers will get at checkout for the discounted amount.
zh_cn: 请选择某一特定的产品，您的客户将在结帐时获得的折扣金额。

# com.multibuydiscount.buydepartmentsetempty
source: Please select some departments.
zh_cn: 请选择一些部门。

# com.multibuydiscount.buyproductsetempty
source: Please select some products.
zh_cn: 请选择一些产品。

# com.multibuydiscount.discount
source: Discount
zh_cn: 折扣

# com.multibuyproductselector.additems
source: Select products
zh_cn: 选择产品

# com.multibuyproductselector.itemname
source: Product name
zh_cn: 产品名称

# com.multibuyproductselector.nodata
source: (No products selected yet)
zh_cn: （没有尚未选定的产品）

# com.multibuyproductselector.nodatafound
source: No product found.
zh_cn: 找不到产品。

# com.multibuyproductselector.selectitem
source: Select products
zh_cn: 选择产品

# com.namelabel
source: Name:
zh_cn: 名称：

# com.new.newitem
source: New test object
zh_cn: 新建测试对象

# com.newlinkedproduct
source: Link an existing product
zh_cn: 链接现有产品

# com.newproduct.skuimagepath
source: Image
zh_cn: 图像

# com.newproductorsection
source: New product or section
zh_cn: 新产品或节

# com.newproductorsectioninfo
source: Select a product or section type you wish to create
zh_cn: 选择您想要创建一个产品或一节类型

# com.nocatalogdiscounts
source: No catalog discount has been found. <br />Why don't you create one right now?
zh_cn: 没有目录折扣已被发现。<br>你为什么不现在创建一个？

# com.nocatalogdiscounts.filtered
source: No catalog discounts matching your criteria found.
zh_cn: 没有编录折扣匹配您发现的条件。

# com.noglobalmaincurrency
source: Warning: No global main currency defined. Please contact global administrator.
zh_cn: 警告： 没有定义主要的全局性货币。请联系全局管理员。

# com.nomaincurrency
source: Warning: No main currency defined. Please contact administrator.
zh_cn: 警告： 没有定义的主要货币。请与管理员联系。

# com.noorderdiscounts
source: No order discount has been found. <br />Why don't you create one right now?
zh_cn: 没有订单折扣已被发现。<br>你为什么不现在创建一个？

# com.noorderdiscounts.filtered
source: No order discounts matching your criteria found.
zh_cn: 匹配您的条件，发现没有订单折扣。

# com.noproductcoupon
source: No product coupon has been found. <br />Why don't you create one right now?
zh_cn: 没有产品优惠券已被发现。<br>你为什么不现在创建一个？

# com.noshippingdiscounts
source: No free shipping offer has been found. <br />Why don't you create one right now?
zh_cn: 不提供免费送货已被发现。<br>你为什么不现在创建一个？

# com.noshippingdiscounts.filtered
source: No free shipping offers matching your criteria found.
zh_cn: 没有免费送货提供匹配您发现的条件。

# com.notallreordered
source: Some of the reordered items no longer exist in the former configuration. Please check the content of your cart carefully.
zh_cn: 一些重新排序后的物品不再存在前的配置中。请仔细检查您的购物车的内容。

# com.novolumediscount
source: No volume discount has been found. <br />Why don't you create one right now?
zh_cn: 没有折扣已被发现。<br>你为什么不现在创建一个？

# com.onthissiteonly
source: only on this site
zh_cn: 只在此网站上

# com.option.categoryoptiosusedinvariant
source: At least one option from this category is used in variants. Delete variants to be able to delete option category.
zh_cn: 这个类别中的至少一个选项用于变量。删除备选案文，以便能够删除选项的类别。

# com.option.usedinvariant
source: The option cannot be deleted. It is used to define a product variant.
zh_cn: 不能删除的选项。它用来定义产品变量。

# com.option.usedinvariants
source: Option was used to generate variants. You cannot disable this option.
zh_cn: 选项用于生成变量。您不能禁用此选项。

# com.optioncategery.displaypriceadjustment
source: Display price adjustment
zh_cn: 显示价格调整

# com.optioncategory.allowall
source: Allow all options
zh_cn: 允许所有选项

# com.optioncategory.allowselected
source: Allow only selected options
zh_cn: 允许仅选定的选项

# com.optioncategory.assignonlyenabled
source: Only enabled options can be assigned to the product.
zh_cn: 只有启用的选项可以分配给该产品。

# com.optioncategory.attribute
source: Attribute (e.g. color, size)
zh_cn: 属性 （如颜色、 大小）

# com.optioncategory.categoryname
source: Option category name
zh_cn: 选项类别名称

# com.optioncategory.categorytypechangedfromtext
source: You have changed option category type. The existing text option will be removed.
zh_cn: 您已更改选项类别类型。将删除现有的文本选项。

# com.optioncategory.categorytypechangedtoattribute
source: You have changed option category type. Most data in the existing options will be removed. Only the Name, Price and Enabled properties will be preserved.
zh_cn: 您已更改选项类别类型。在现有选项中的大多数数据将被删除。仅有名称、 价格和已启用的属性将被保留。

# com.optioncategory.categorytypechangedtotext
source: You have changed option category type. All existing options under this category will be removed.
zh_cn: 您已更改选项类别类型。这一类别下的所有现有选项将被删除。

# com.optioncategory.edit
source: Product option category properties
zh_cn: 产品选项类别属性

# com.optioncategory.emptytextvalue
source: Text value cannot be empty.
zh_cn: 文本值不能为空。

# com.optioncategory.emptyvalue
source: Please select an option
zh_cn: 请选择一个选项

# com.optioncategory.errordefaulttextlength
source: Default text length is out of range.
zh_cn: 默认文本长度超出范围。

# com.optioncategory.errortextmaxlength
source: Please enter category maximum text length as valid integer number.
zh_cn: 请输入类别最大文本长度作为有效的整数。

# com.optioncategory.firstitem
source: Additional option
zh_cn: 附加选项

# com.optioncategory.lengthmustbepositive
source: Length must be positive number.
zh_cn: 长度必须为正数。

# com.optioncategory.maxlengthisleesthanminlength
source: Number must be a possitive number higher than text min length.
zh_cn: 数量必须是正数字高于文本最小长度。

# com.optioncategory.maxtextlengthexceeded
source: Text has to be no more than {0} characters long.
zh_cn: 文本必须不超过 {0} 个字符长。

# com.optioncategory.minlength
source: Number must be a possitive number lower than text max length.
zh_cn: 数量必须是正数字低于文本最大长度。

# com.optioncategory.mintextlengthconstraint
source: Text has to be at least {0} characters long.
zh_cn: 文本必须至少 {0} 个字符长。

# com.optioncategory.option
source: Options
zh_cn: 选项

# com.optioncategory.options
source: Options
zh_cn: 选项

# com.optioncategory.optiontext
source: Configuration
zh_cn: 配置

# com.optioncategory.pleaseselectvalue
source: Please select a value.
zh_cn: 请选择一个值。

# com.optioncategory.products
source: Products (e.g. accessories, components)
zh_cn: 产品 （例如配件、 组件）

# com.optioncategory.remove
source: Options from at least one option category are used in variants. Delete the variants first to be able to remove the option category from this product.
zh_cn: 在变量使用从至少一个选项类别的选项。备选案文第一次能够从该产品中删除选项类别中删除。

# com.optioncategory.removeproduct
source: At least one product cannot be removed from the category. Options from the category are used in product variants. Delete the variants first to be able to remove the products.
zh_cn: 至少一个产品不能从该类别中删除。从类别选项用于产品变量。删除备选案文第一次能够删除产品。

# com.optioncategory.requireoptioncategoryname
source: Please enter an option category name.
zh_cn: 请输入选项类别名称。

# com.optioncategory.select
source: Select available '{0}' options
zh_cn: 选择可用 '{0}' 选项

# com.optioncategory.selecttooltip
source: If you choose allow all options, all new options added to this option category will be automatically allowed for this product. Otherwise new options will not be allowed.
zh_cn: 如果您选择允许所有选项，添加到此选项类别的所有新选项将自动允许这种产品。否则不会允许新的选项。

# com.optioncategory.text
source: Text (e.g. inscription on the cover)
zh_cn: 文本 （如封面上的碑文）

# com.optioncategory.textmaxlength
source: Text max length:
zh_cn: 文本最大长度：

# com.optioncategory.typechangenotallowed
source: Option category is used in variants or in order.
zh_cn: 选项类别用于在变量或顺序。

# com.optioncategory.usedinvariant
source: This option is used in variants. Delete the variants to be able to disallow this option.
zh_cn: 在变量，使用此选项。删除备选案文，以便能够禁止此选项。

# com.optioncategoryedit.generalinfo
source: General
zh_cn: 一般

# com.optioncategorytype.accessorydesc
source: (e.g. accessories, components)
zh_cn: （例如配件、 组件）

# com.optioncategorytype.attribute
source: Attribute
zh_cn: 属性

# com.optioncategorytype.attributedesc
source: (e.g. color, size)
zh_cn: （如颜色，大小）

# com.optioncategorytype.displaynamedesc
source: (Used internaly, e.g. T-Shirt color)
zh_cn: （使用的内部，例如 t 恤颜色）

# com.optioncategorytype.enabled
source: Allow to be used
zh_cn: 允许使用

# com.optioncategorytype.livesitedisplaynamedesc
source: (Visible by customers, e.g. Color)
zh_cn: （可见的客户，例如颜色）

# com.optioncategorytype.products
source: Products
zh_cn: 产品

# com.optioncategorytype.selectableattribute
source: Attribute
zh_cn: 属性

# com.optioncategorytype.selectableproducts
source: Products
zh_cn: 产品

# com.optioncategorytype.text
source: Text
zh_cn: 文本

# com.optioncategorytype.textattribute
source: Text
zh_cn: 文本

# com.optioncategorytype.textdesc
source: (e.g. inscription on the cover)
zh_cn: （例如在封面上的碑文）

# com.optioncategry.minmaxswitched
source: Switch values of the Text min length and Text max length fields.
zh_cn: 切换文本最小长度和文本最大长度字段的值。

# com.order.edit
source: Order properties
zh_cn: 命令属性

# com.order.editaddress
source: Edit address properties
zh_cn: 编辑地址属性

# com.order.registercustomer
source: Create login
zh_cn: 创建登录

# com.order.registercustomertooltip
source: When checked, the system generates a random password and sends it to the customer.
zh_cn: 选中时，系统会生成一个随机的密码，并将其发送给客户。

# com.orderdownloadsdialog.expiration
source: Expiration
zh_cn: 过期

# com.orderdownloadsdialog.file
source: File
zh_cn: 文件

# com.orderitemedit.pricerange
source: Price value must be between {0} and {1}.
zh_cn: 价格值必须介于 {0} 和 {1} 之间。

# com.orderitemedit.pricerangemax
source: Maximum allowed price value is {0}.
zh_cn: 允许的最大价值是 {0}。

# com.orderitemedit.pricerangemin
source: Minimum allowed price value is {0}.
zh_cn: 允许的最小价格价值为 {0}。

# com.orderitemedit.textlengthrange
source: Text length must be between {0} and {1}.
zh_cn: 文本长度必须介于 {0} 和 {1} 之间。

# com.orderitemedit.validtonotset
source: Value is set only for paid orders.
zh_cn: 只为支付订单设置值。

# com.orderlist.createdfrom
source: Created from
zh_cn: 创建从

# com.orderlist.createdto
source: Created to
zh_cn: 创建到

# com.orderlist.currency
source: Currency
zh_cn: 货币

# com.orderlist.notecaption
source: Note
zh_cn: 注

# com.orderlist.ordercurrencycaption
source: In order currency
zh_cn: 在订单币种

# com.orderlist.orderispaid
source: Order is paid
zh_cn: 订单付款

# com.orderlist.paymentmethod
source: Payment method
zh_cn: 付款方式

# com.orderlist.paymentresult
source: Payment result
zh_cn: 付款结果

# com.orderlist.shippingoptions
source: Shipping option
zh_cn: 航运选项

# com.orderlist.trackingnumber
source: Tracking number
zh_cn: 跟踪号码

# com.orderrules.list
source: Order rules
zh_cn: 订单规则

# com.orders.description
source: Allows you to manage orders placed by your customers. You can define multiple shipping options and payment methods, and you can also track order lifecycle through customizable order statuses.
zh_cn: 允许您管理您的客户的订单。您可以定义多个选择航运和付款方式，您还可以跟踪订单生命周期通过可定制的订单状态。

# com.orders.totalnumberoforders
source: Total number of orders
zh_cn: 订单总数

# com.orderscreatedbyreport.anonymouscustomer
source: Anonymous customer
zh_cn: 匿名的客户

# com.orderscreatedbyreport.anonymouscustomers
source: Anonymous customers
zh_cn: 匿名客户

# com.orderscreatedbyreport.registeredcustomer
source: Registered customer
zh_cn: 注册的客户

# com.orderscreatedbyreport.registeredcustomers
source: Registered customers
zh_cn: 已登记的客户

# com.orderstatus.noenabledfound
source: At least one enabled order status is required for creating orders.
zh_cn: 至少一个启用的订单状态所需的创建订单。

# com.orderstatuscolor.description
source: Order will be colored with this color in list of orders.
zh_cn: 订单将以与此订单的列表中的颜色着色。

# com.orderstatusmarkaspaid.description
source: If checked, orders that change their status to this status will be automatically marked as paid.
zh_cn: 如果选中此选项，将其状态更改为此状态的订单将自动标记为支付。

# com.orderstatussendnotification.description
source: If checked, nofification will be sent if some order change its status to this status.
zh_cn: 如果选中此选项，将发送 nofification，如果某种顺序将其状态更改为此状态。

# com.orderswidget.billing
source: Billing
zh_cn: 计费

# com.orderswidget.columnssection
source: Columns
zh_cn: 列

# com.orderswidget.currency
source: Currency
zh_cn: 货币

# com.orderswidget.customercolumn
source: Customer name and company name
zh_cn: 客户姓名和公司名称

# com.orderswidget.customerorcompany
source: Customer or company contains
zh_cn: 客户或公司包含

# com.orderswidget.customerorcompanydescription
source: Filters customers who made orders or the customers' companies.
zh_cn: 筛选顾客订单或客户的公司。

# com.orderswidget.datecolumn
source: Order date
zh_cn: 订单日期
